då den är ju väldigt lik uppgiften graf
som vi har fått från
Avanza sidan på sidan 79 följande
när de har försökt rekonstruera
utveckling på ditt konto här
va
så den handlade jag i flera gånger min
bror Fredrik vet jag handlat till den
innan Mm just det men men det är ju lite
bestickande kan jag tycka då att man det
enda två bolagen som ni handlar i alla
tre är just bolag som aktieval har
twittrat om
dagar är det en bild Du kan bekräfta
eller ja nej men som jag sa Alltså det
Det går ju hand i hand med det jag sa
att man vill ju skapa sig en mer dräglig
vardag med med en extra slant i
planboken och med det ena uteslut inte
andra i det här läget eh bara för att